#separator:tab
#html:true
#tags column:14
GUADA1	Examen Guadalajara 2024	1. - Según lo dispuesto en el artículo 20.1 de la Constitución Española, se reconoce y protege el derecho:	Al honor	A la seguridad	A la libertad de cátedra	A elegir libremente su residencia	C						TestReal
GUADA2	Examen Guadalajara 2024	2.- Según lo dispuesto en el artículo 167.3 de la Constitución Española, aprobada la reforma por las Cortes Generales, será sometida a referéndum para su ratificación cuando así lo soliciten, dentro de los quince días siguientes a su aprobación:	Mayoría absoluta de los miembros de cualquiera de las Cámaras	Mayoría de dos tercios de cada una de las Cámaras.	Mayoría de dos tercios del Congreso.	Una décima parte de los miembros de cualquiera de las Cámaras.	D						Guadalajara2024 TestReal
GUADA3	Examen Guadalajara 2024	3.- Según lo dispuesto en el artículo 62 de la Constitución, corresponde al Rey (SEÑALA LA INCORRECTA):	Nombrar y separar a los miembros del Gobierno, a propuesta del Presidente del Congreso.	Convocar a referéndum en los casos previstos en la Constitución	Expedir los decretos acordados en el Consejo de Ministros, conferir los empleos civiles y militares y conceder honores y distinciones con arreglo a las leyes.	Ejercer el derecho de gracia con arreglo a la ley, que no podrá autorizar indultos generales	A						Guadalajara2024 TestReal
GUADA4	Examen Guadalajara 2024	4.- Según lo dispuesto en el artículo 80 de la Constitución Española, las sesiones plenarias de las Cámaras serán públicas, salvo acuerdo en contrario de cada Cámara, adoptado por:	Mayoría de dos tercios o con arreglo al Raglamento	Mayoría absoluta o con arreglo al Reglamento	Mayoría simple o con arreglo al Reglamento	Ninguna es correcta.	B						Guadalajara2024 TestReal
GUADA5	Examen Guadalajara 2024	5.- Según lo dispuesto en el artículo 159.1 de la Constitución Española, el Tribunal Constitucional se compone:	De 12 miembros nombrados por el Rey; de ellos, cuatro a propuesta del Congreso por mayoría de tres quintos de sus miembros; cuatro a propuesta del Senado, con idéntica mayoría; dos a propuesta del Gobierno, y dos a propuesta del Consejo General del Poder Judicial.	De 12 miembros nombrados por el Rey; de ellos, cuatro a propuesta del Congreso por mayoría de dos tercios de sus miembros; cuatro a propuesta del Senado, con idéntica mayoría; dos a propuesta del Gobierno, y dos a propuesta del Consejo General del Poder Judicial.	De 12 miembros nombrados por el Rey; de ellos, cuatro a propuesta del Congreso por mayoría absoluta de sus miembros; cuatro a propuesta del Senado, con idéntica mayoría; dos a propuesta del Gobierno, y dos a propuesta del Consejo General del Poder Judicial.	De 16 miembros nombrados por el Rey; de ellos, cuatro a propuesta del Congreso por mayoría de dos tercios de sus miembros; cuatro a propuesta del Senado, con idéntica mayoría; cuatro a propuesta del Gobierno, y cuatro a propuesta del Consejo General del Poder Judicial.	A						Guadalajara2024 TestReal
